Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ACC/Permission.*.resx
Languages: zh_cn

# Menu_Issue_Admin
source: Issue
zh_cn: 异常管理

# Url_Address_Delete
source: Delete Address
zh_cn: 删除地址

# Url_Address_Edit
source: Edit Address
zh_cn: 编辑地址

# Url_Address_View
source: View Address
zh_cn: 查看地址

# Url_ASNGap_View
source: View ANSGap
zh_cn: 收发差异查询

# Url_Container_Delete
source: Delete Container
zh_cn: 删除容器

# Url_Container_Edit
source: Edit Container
zh_cn: 编辑容器

# Url_Container_View
source: View Container
zh_cn: 查看容器

# Url_Currency_Delete
source: Delete Currency
zh_cn: 删除货币

# Url_Currency_Edit
source: Edit Currency
zh_cn: 编辑货币

# Url_Currency_View
source: View Currency
zh_cn: 查看货币

# Url_CustomerGoodsFlow_Delete
source: Delete Customer-goods Flow
zh_cn: 删除客供品路线

# Url_CustomerGoodsFlow_Edit
source: Edit Customer-goods Flow
zh_cn: 编辑客供品路线

# Url_CustomerGoodsFlow_View
source: View Customer-goods Flow
zh_cn: 查看客供品路线

# Url_Customer_Delete
source: Delete Customer
zh_cn: 删除客户

# Url_Customer_Edit
source: Edit Customer
zh_cn: 编辑客户

# Url_Customer_View
source: View Customer
zh_cn: 查看客户

# Url_DistributionFlow_Delete
source: Delete Sales Flow
zh_cn: 删除销售路线

# Url_DistributionFlow_Edit
source: Edit Sales Flow
zh_cn: 编辑销售路线

# Url_DistributionFlow_View
source: View Sales Flow
zh_cn: 查看销售路线

# Url_DistributionIpMaster_View
source: View ASN
zh_cn: 查看送货单

# Url_DistributionPriceList_Delete
source: Delete Sales Price List
zh_cn: 删除价格单

# Url_DistributionPriceList_Edit
source: Edit Sales Price List
zh_cn: 编辑价格单

# Url_DistributionPriceList_View
source: View Sales Price List
zh_cn: 查看价格单

# Url_EntityPreference_Delete
source: Delete Options
zh_cn: 删除选项

# Url_EntityPreference_Edit
source: Edit Options
zh_cn: 编辑选项

# Url_EntityPreference_View
source: View Options
zh_cn: 查看选项

# Url_FinanceCalendar_Delete
source: Delete Account Period
zh_cn: 删除会计期间

# Url_FinanceCalendar_Edit
source: Edit Account Periods
zh_cn: 编辑会计期间

# Url_FinanceCalendar_View
source: View Account Periods
zh_cn: 查看会计期间

# Url_InspectionOrder
source: Inspect Order
zh_cn: 报验单

# Url_InspectionOrder_New
source: New Inspection Order
zh_cn: 新建报验单

# Url_InspectionOrder_View
source: View Inspection Order
zh_cn: 查看报验单

# Url_Inventory_OutMiscOrder_View
source: View OutMiscOrder
zh_cn: 查看计划外出库

# Url_IssueAddress_Delete
source: Delete Issue Address
zh_cn: 删除地址

# Url_IssueAddress_Edit
source: Edit Issue Address
zh_cn: 编辑地址

# Url_IssueAddress_View
source: View Issue Address
zh_cn: 查看地址

# Url_IssueDetail_View
source: View Issue Detail
zh_cn: 异常明细

# Url_IssueLevel_Delete
source: Delete Issue Level
zh_cn: 删除等级

# Url_IssueLevel_Edit
source: Edit Issue Level
zh_cn: 编辑等级

# Url_IssueLevel_View
source: View Issue Level
zh_cn: 查看等级

# Url_IssueLog_View
source: Exception Tracking
zh_cn: 异常跟踪

# Url_IssueNo_Delete
source: Delete Issue Code
zh_cn: 删除异常码

# Url_IssueNo_Edit
source: Edit Issue Code
zh_cn: 编辑异常码

# Url_IssueNo_View
source: View Issue Code
zh_cn: 查看异常码

# Url_IssueTypeTo_Delete
source: Del Issue Poster
zh_cn: 删除发送人

# Url_IssueTypeTo_Edit
source: Edit Issue Poster
zh_cn: 编辑发送人

# Url_IssueTypeTo_View
source: View Issue Poster
zh_cn: 查看发送人

# Url_IssueType_Delete
source: Delete Issue Type
zh_cn: 删除分类

# Url_IssueType_Edit
source: Edit Issue Type
zh_cn: 编辑分类

# Url_IssueType_View
source: View Issue Type
zh_cn: 查看分类

# Url_Issue_Batch
source: Batch Issue
zh_cn: 批量处理

# Url_Issue_Delete
source: Delete Issue
zh_cn: 删除异常

# Url_Issue_Edit
source: Edit Issue
zh_cn: 编辑异常

# Url_Issue_New
source: New Issue
zh_cn: 新建异常

# Url_Issue_View
source: View Issue
zh_cn: 查看异常

# Url_ItemCategory_Delete
source: Del Item Category
zh_cn: 删除产品类

# Url_ItemCategory_Edit
source: Edit Item Category
zh_cn: 编辑产品类

# Url_ItemCategory_View
source: View Item Category
zh_cn: 查看产品类

# Url_Item_Delete
source: Delete Item
zh_cn: 删除物料

# Url_Item_Edit
source: Edit Item
zh_cn: 编辑物料

# Url_Item_View
source: View Item
zh_cn: 查看物料

# Url_Location_Delete
source: Delete Location
zh_cn: 删除库位

# Url_Location_Edit
source: Edit Location
zh_cn: 编辑库位

# Url_Location_View
source: View Location
zh_cn: 查看库位

# Url_OrderMstr_Distribution_View
source: Search Delivery Order
zh_cn: 发货单查询

# Url_OrderMstr_Procurement
source: Procure Order
zh_cn: 要货单

# Url_OrderMstr_Procurement_batchProcess
source: Batch
zh_cn: 批量处理

# Url_OrderMstr_Procurement_Edit
source: Edit Procure Order
zh_cn: 编辑要货单

# Url_OrderMstr_Procurement_New
source: New Procure Order
zh_cn: 新建要货单

# Url_OrderMstr_Procurement_View
source: View Procure Order
zh_cn: 查看要货单

# Url_Permission_Delete
source: Delete Permission Group
zh_cn: 删除权限组

# Url_Permission_Edit
source: Edit Permission Group
zh_cn: 编辑权限组

# Url_Permission_View
source: View Permission Group
zh_cn: 查看权限组

# Url_PickList_View
source: View Pick List
zh_cn: 查看拣货单

# Url_ProcurementFlow_Delete
source: Delete Purchase Flow
zh_cn: 删除采购路线

# Url_ProcurementFlow_Edit
source: Edit Purchase Flow
zh_cn: 编辑采购路线

# Url_ProcurementFlow_View
source: View Purchase Flow
zh_cn: 查看采购路线

# Url_ProcurementIpMaster_View
source: View ASN
zh_cn: 查看发货

# Url_ProcurementPriceList_Delete
source: Delete Price List
zh_cn: 删除价格单

# Url_ProcurementPriceList_Edit
source: Edit Price List
zh_cn: 编辑价格单

# Url_ProcurementPriceList_View
source: View Price List
zh_cn: 查看价格单

# Url_ProcurementReceipt_View
source: View ASN
zh_cn: 查看发货

# Url_ProductionFlow_Delete
source: Delete Production Flow
zh_cn: 删除生产线

# Url_ProductionFlow_Edit
source: Edit Production Flow
zh_cn: 编辑生产线

# Url_ProductionFlow_View
source: View Production Flow
zh_cn: 查看生产线

# Url_RejectOrder_New
source: New Reject Order
zh_cn: 新建不合格品处理单

# Url_RejectOrder_View
source: View Reject Order
zh_cn: 查看不合格品处理单

# Url_Role_Delete
source: Delete Role
zh_cn: 删除角色

# Url_Role_Edit
source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

# Url_Role_View
source: View Role
zh_cn: 查看角色

# Url_Routing_Delete
source: Delete Routing
zh_cn: 删除工艺流程

# Url_Routing_Edit
source: Edit Routing
zh_cn: 编辑工艺流程

# Url_Routing_View
source: View Routing
zh_cn: 查看工艺流程

# Url_SMSRec_View
source: View SMS Rec
zh_cn: 短信接收

# Url_SMSStatus_View
source: View SMS Status
zh_cn: 短信状态

# Url_StockTake_Delete
source: Delete Inv Count
zh_cn: 删除盘点

# Url_StockTake_Edit
source: Edit Inv Count
zh_cn: 编辑盘点

# Url_StockTake_View
source: View Inv Count
zh_cn: 查看盘点

# Url_SubconctractingFlow_Delete
source: Delete Sourcing Flow
zh_cn: 删除委外路线

# Url_SubconctractingFlow_Edit
source: Edit Sourcing Flow
zh_cn: 编辑委外路线

# Url_SubconctractingFlow_View
source: View Sourcing Flow
zh_cn: 查看委外路线

# Url_Supplier_Delete
source: Delete Supplier
zh_cn: 删除供应商

# Url_Supplier_Edit
source: Edit Supplier
zh_cn: 编辑供应商

# Url_Supplier_View
source: View Supplier
zh_cn: 查看供应商

# Url_TransferFlow_Delete
source: Delete Transfer Flow
zh_cn: 删除移库路线

# Url_TransferFlow_Edit
source: Edit Transfer Flow
zh_cn: 编辑移库路线

# Url_TransferFlow_View
source: View Transfer Flow
zh_cn: 查看移库路线

# Url_Uom_Delete
source: Delete Uom
zh_cn: 删除单位

# Url_Uom_Edit
source: Edit Uom
zh_cn: 编辑单位

# Url_Uom_View
source: View Uom
zh_cn: 查看单位

# Url_UserFav_Delete
source: Delete Preference
zh_cn: 删除用户偏好

# Url_UserFav_Edit
source: Edit Preference
zh_cn: 编辑用户偏好

# Url_UserFav_View
source: View Preference
zh_cn: 查看用户偏好

# Url_User_Delete
source: Delete User
zh_cn: 删除用户

# Url_User_Edit
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# Url_User_View
source: View User
zh_cn: 查看用户

# Url_WorkingCalendar_Delete
source: Delete Work Calendar
zh_cn: 删除日历

# Url_WorkingCalendar_Edit
source: Edit Work Calendar
zh_cn: 编辑日历

# Url_WorkingCalendar_View
source: View Work Calendar
zh_cn: 查看日历
